기계어

기계어 0, 1로 이루어진 이 진수이고, 컴퓨터가 식별 할 수 있는 기계어입니다.
0은 DOWN, UP으로 표현이 가능하다,
컴퓨터의 아킵텍쳐로 0과 1로 실행이 되어진다.
기계어는 2비트 4비트 8비트 16비트 등 2의 배수로 설계 되어있다.
각 비트에 마다 해석법이 차이가 나고 0과 1의 조합이 차이가 있다.

고급언어

C, C++, JAVA 등 사람이 좀 더 편하게 기계어를 입력을 하고 복잡한 작업, 자료 등을 특수한 언어로 입력을 하여 컴파일러를 실행을 하여 프로그램을 실행하여 이 프로그램을 컴퓨터, 기계가 인지할 수 있도록 기계코드로 바꾸는 것 입니다.


C언어의 문법계승은? 

C++은 C언어를 그대로 가져와 추가 수정을 한 좀더 호환성이 C언어보다 좋다.

C++은 C에 객체 지향 개념을 도입을 해서 작성, 유지보수 용이 하다.

C언어에서의 오류의 가능성을 줄여준다.

C언어에 비하여 사용하기 용이.

함수 중복 

최원휘 : 두개의 함수의 충돌이 일어나서 사용을 못함.

이승민 : 사용을 못 하는 것이 아니라 함수의 타입다르고 매개변수 개수가 다르면 사용이 가능하다고 생각이 듬

이승민 : 사용을 못 하기도 하지만 사용을 할 수 있는 경우도 있다.

이승민 : 매개변수의 개수나 타입이 서로 다르면 사용이 가능

캡슐화

이승민 : 설계도를 비유해서 캡슐화를 설명 

최원휘 : 그럼 객체화와 실체는 결과 물인가?

이승민 : 결과물이 아닌 객체와 실체는 같은 말인거 같다. 클래스는 식을 짜는 객체를 생성
 
최원휘 : 객체는 큰 범위의 것을 이야기 하고 실체는 객체의 어느 하나를 집어서 말하는 것이다.

다향성

이승민 : 함수를 다향하게 활용하여  중복도 가능한데, 조건을 갖춰야 사용이 가능하다.

최원휘 : 내용물이 서로 다르면 되는가?

이승민 : 함수 중복은 매개 개수와 변수가 서로 다르면 사용가능.




